БОГ ВСЁ ЕЩЁ ЧТО-ТО ГОВОРИТ
Во время воскресного служения 19 февраля
2017 года пророк Т.Б. Джошуа пророчевствовал о стихийном бедствии в южной Африке.
Вот его слова:
Я вижу несколько стихийных бедствий, похожих на ветер. С моря подует нехороший ветер.
Нехорошее природное явление - очень разрушительное явление,
которое будет перемещаться из одной страны в другую.
Давайте встанем и помолимся за часть южной Африки.
Оно будет продвигаться по таким странам, как Мозамбик, Южная Африка, Ботсвана и по нескольким другим участкам.
Во Имя Иисуса Христа мы молимся.
Землетрясение
мощностью 6.5 потрясло в понедельник отдалённые регионы Ботсваны.
Толчки ощущались также в некоторых городах Южной Африки,
Свазиланде и Зимбабве. Согласно данным Геологического
Исследовадовательного Центра США, эпицентр землетрясения находился
на 250 км на северо-восток от столицы
Габорон на глубине 12 километров. Землетрясение сотрясало столицу на протяжении 30 минут,
распространяя ударные волны по всей южноафриканской стране.